        ::::::::: 제 1 장 총 칙 :::::::::

        제1조 (목 적)
    
        이 약관은 ilshinlabs가 제공하는  옷담(이하 "서비스"라 합니다)와 각종 서비스의 이용조건 및 절차 등에 관한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
    
        제 2 조 (약관의 효력과 변경)
    
        1. ilshinlabs "옷담"  모바일 앱은 귀하가 본 약관 내용에 동의하는 경우, ilshinlabs 옷담 제공 행위 및 귀하의 서비스 사용 행위에 본 약관이 우선적으로 적용됩니다.
    
        2. ilshinlabs "옷담" 모바일 앱은 본 약관을 사전 고지 없이 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 ilshinlabs 옷담 모바일 앱 설치에 의하여 공지하며, 공지와 동시에 그 효력이 발생됩니다.
    
        3. 본 약관에 명시되지 않은 사항은 전기통신기본법, 전기통신사업법, 정보통신윤리위원회 심의규정, 정보통신 윤리강령, 프로그램보호법 및 기타 관련 법령의 규정에 의합니다.
    
        제 3 조 (용어의 정의)
    
        본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
    
        1. 이용자 : 본 약관에 따라 ilshinlabs 옷담 모바일 앱이 제공하는 서비스를 받는 자.
    
        :::::::::제 2 장 서비스 제공 및 이용:::::::::
    
        제 4 조 (서비스의 제공)
    
        1. 서비스의 제공은 이용자가 온라인으로 ilshinlabs 옷담 모바일  앱을 다운 받는것으로 성립됩니다.
    
        제 5 조 (서비스의 중지)
    
        1. ilshinlabs의 옷담 모바일 앱이 통제할 수 없는 사유로 인한 서비스중단의 경우(시스템관리자의 고의, 과실 없는 디스크장애, 시스템다운 등)에 사전통지가 불가능하며 타인(통신회사, 기간통신사업자 등)의 고의, 과실로 인한 시스템중단 등의 경우에는 통지하지 않습니다.
    
        2. 긴급한 시스템 점검, 증설 및 교체 등 부득이한 사유로 인하여 예고 없이 일시적으로 서비스를 중단할 수 있으며, 새로운 서비스로의 교체 등 당 사이트가 적절하다고 판단하는 사유에 의하여 현재 제공되는 서비스를 완전히 중단할 수 있습니다.
    
        3. ilshinlabs는 천재지변 또는 국가비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 제공이 불가능할 경우, 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다.
    
        4. 회사는 제1항의 사유로 서비스의 제공이 일시적으로 중단됨으로 인하여 이용자 또는 제3자가 입은 손해에 대하여 배상하지 아니합니다.
    
        제 6 조 (서비스의 책임)
    
        1. ilshinlabs 옷담 모바일 앱은 귀하가 서비스를 이용하여 기대하는 손익이나 서비스를 통하여 얻은 자료로 인한 손해에 관하여 책임을 지지 않습니다.
    
        2. ilshinlabs 옷담 모바일 앱은 무료로 제공되는 서비스와 관련하여 회원에게 어떠한 손해가 발생하더라도 ilshinlabs 옷담 모바일 앱이 고의로 행한 범죄행위를 제외하고 이에 대하여 책임을 부담하지 아니합니다.
    
        :::::::::제 3 장 의무 및 책임:::::::::
    
        제 7 조 (ilshinlabs -옷담 모바일 앱의 의무)
    
        1. ilshinlabs 옷담 모바일 앱은 회원의 개인 신상 정보를 요구하지 않습니다.
    
        2. ilshinlabs 옷담 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보를 모바일 앱 설치를 통하여 제공할 수 있습니다.
    
        제 8 조 (약관 및 손해 배상)
    
        1. 약관 외 준칙 이 약관에 명시되지 않은 사항은 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전기통신기본법, 전기통신사업법 및 기타 관련법령의 규정에 의합니다.
    
        2. ilshinlabs는 약관의 규제 등에 관한 법률, 전자거래기본법, 전자서명법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률에 따릅니다.
        
        3. 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 정부가 제정한 전자거래 소비자보호지침 및 관계법령 또는 전자상거래 상 관례에 따릅니다.
    
        4. ilshinlabs 옷담 모바일 앱은 천재지변, 전쟁 및 기타 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 대한 책임이 면제됩니다.
    
        5. ilshinlabs는 천재지변 기타 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없거나 회사의 귀책사유가 없는 경우에는 책임을 지지 않습니다. 또한 회사는 서비스 이용과 관련하여 이용자의 고의 또는 과실로 인하여 발생한 손해에 관하여도 책임을 지지 않습니다. 만일 서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대해 소송이 제기될 경우 회사의 소재지를 관할하는 법원을 관할법원으로 합니다.
    
    
        부 칙 1. (시행일) 본 약관은 2025년 4월 30일부터 시행됩니다.
